=Spring Fever= =Episode 11=
=Frühlingsgefühle= =Folge 11=
(Duting Station)
(Duting-Station)
Is Lord Shen here?
Ist Lord Shen hier?
He's not here.
Er ist nicht hier.
Do you need something?
Brauchen Sie etwas?
(Oh, no. Could he be in danger?)
(Oh nein. Könnte er in Gefahr sein?)
Where is he now?
Wo ist er jetzt?
Well...
Also...
Speak up!
Sprechen Sie!
Master Lu
Meister Lu
invited him for drinks at Duchun House.
lud ihn auf einen Drink ins Duchun House ein.
Duchun House?
Duchun-Haus?
My lord.
Mein Herr.
Here's the indenture.
Hier ist der Lehrvertrag.
(Indenture)
(Schuldverschreibung)
Thank you, my lord.
Danke, mein Herr.
Wait.
Warten.
This...
Das...
My lord, Master Lu's paid enough.
Mein Herr, Meister Lu hat genug bezahlt.
These pearls are worth at least 500 taels of silver.
Diese Perlen sind mindestens 500 Tael Silber wert.
Who said I'm only buying one?
Wer hat gesagt, dass ich nur eins kaufe?
Release all those coerced into service.
Lassen Sie alle frei, die zum Dienst gezwungen wurden.
(Duchun House for drinks and women? And you're from the Inner Bureau?)
(Duchun House für Getränke und Frauen? Und Sie sind vom Inner Bureau?)
(You don't even know assassins are coming.)
(Sie wissen nicht einmal, dass Attentäter kommen.)
Lu Shi'an,
Lu Shi'an,
if you get drunk,
wenn du betrunken bist,
I won't take you home.
Ich werde dich nicht nach Hause bringen.
My lord.
Mein Herr.
Today, I'll address you as Que.
Heute spreche ich Sie mit Que an.
Que, you're truly magnanimous.
Que, Sie sind wirklich großmütig.
You bought so many girls,
Du hast so viele Mädchen gekauft,
yet taking none with you.
und doch nimmst du nichts mit.
I didn't buy them.
Ich habe sie nicht gekauft.
I redeemed their freedom.
Ich habe ihre Freiheit erlöst.
You don't like any of them?
Dir gefällt keiner davon?
That girl earlier
Das Mädchen vorhin
was so pure.
war so rein.
I thought you'd take her with you.
Ich dachte, du würdest sie mitnehmen.
I don't like her.
Ich mag sie nicht.
Then name your preference. I'll arrange it all.
Dann nennen Sie uns Ihre Wünsche. Ich arrangiere alles.
If I name someone in the future,
Wenn ich in Zukunft jemanden nenne,
you mustn't go back on your word.
Sie dürfen Ihr Wort nicht brechen.
As long as it's within my means,
Solange es im Rahmen meiner Möglichkeiten liegt,
consider it done.
Betrachten Sie es als erledigt.
But given your position,
Aber angesichts Ihrer Position,
even if you want to act recklessly,
auch wenn du rücksichtslos handeln willst,
you should still maintain discretion.
Sie sollten dennoch Diskretion wahren.
For those who don't belong to you,
Für diejenigen, die nicht zu dir gehören,
don't touch them.
Berühren Sie sie nicht.
For example?
Zum Beispiel?
Que, you may not believe me.
Que, du glaubst mir vielleicht nicht.
But here in Ningzhou,
Aber hier in Ningzhou,
there's a local legend.
Es gibt eine lokale Legende.
What's the story?
Worum geht 's?
Years ago,
Vor Jahren,
there was a Master Murong here,
es gab hier einen Meister Murong,
who seized the wife of the Wu family's eldest son.
der die Frau des ältesten Sohnes der Familie Wu entführte .
In the end, both of them
Am Ende haben beide
were beheaded by the Wu's second son.
wurden vom zweiten Sohn der Wu enthauptet.
A tragic ending.
Ein tragisches Ende.
But how come I heard
Aber wie kam es, dass ich
this tale originated from Gu County up north,
diese Geschichte stammt aus dem Kreis Gu im Norden,
but not in Ningzhou?
aber nicht in Ningzhou?
Besides,
Außerdem,
that Wu woman was originally a concubine from a wealthy family.
Diese Wu-Frau war ursprünglich eine Konkubine aus einer wohlhabenden Familie.
She was driven out by the matriarch
Sie wurde von der Matriarchin vertrieben
and forced to marry the eldest son of the Wu family.
und gezwungen, den ältesten Sohn der Familie Wu zu heiraten .
A pitiful soul indeed.
Wirklich eine bemitleidenswerte Seele.
You pity the Wu woman so much.
Die Wu-Frau tut Ihnen so leid.
So you fancy married women.
Sie haben also ein Faible für verheiratete Frauen.
I only pity her poor choice in men.
Ich bedauere nur ihre schlechte Männerwahl.
Master Lu, bad news.
Meister Lu, schlechte Nachrichten.
Concubine Ye is in trouble.
Konkubine Ye steckt in Schwierigkeiten.
The kidnappers demand 5,000 taels of silver.
Die Entführer fordern 5.000 Tael Silber.
If not paid,
Wenn nicht bezahlt,
they'll kill her in three days.
Sie werden sie in drei Tagen töten.
Get the money to save her. Hurry!
Besorgen Sie sich das Geld, um sie zu retten. Beeilen Sie sich!
Don't you know how much money do we have?
Weißt du nicht, wie viel Geld wir haben?
This amount would bankrupt the Lu family.
Dieser Betrag würde die Familie Lu in den Bankrott treiben.
So what?
Na und?
She's A'man.
Sie ist ein Mann.
I'll pay any price to save her.
Ich werde jeden Preis zahlen, um sie zu retten.
Even my life is worth giving!
Sogar mein Leben ist es wert, gegeben zu werden!
Stop right there!
Bleiben Sie stehen!
Shi'an, what's wrong with you today?
Shi'an, was ist heute mit dir los?
You've never acted this way before.
So haben Sie sich noch nie verhalten.
Grandmother,
Großmutter,
you forbid me from making cosmetics
du verbietest mir, Kosmetika herzustellen
and jewelry crafting.
und Schmuckherstellung.
Fine.
Bußgeld.
When my father was alive, he beat me, berated me,
Als mein Vater noch lebte, schlug er mich, beschimpfte mich,
forced me to study,
zwang mich zum Lernen,
and made me learn business. Fine.
und ich habe gelernt, betriebswirtschaftlich zu arbeiten. Gut.
My mother denied A'man proper status
Meine Mutter verweigerte A'man den richtigen Status
and made me marry Jinzhi. Fine.
und hat mich dazu gebracht, Jinzhi zu heiraten. Gut.
I've obeyed you all.
Ich habe euch allen gehorcht.
But now,
Aber jetzt,
I just want to save my true love.
Ich möchte nur meine wahre Liebe retten.
Today, no one will stop me!
Heute wird mich niemand aufhalten!
Que,
Was,
will you block me from saving A'man?
wirst du mich daran hindern, A'man zu retten?
Thank you, my lord.
Danke, mein Herr.
You're welcome.
Gern geschehen.
Master Lu is too drunk to get anything done.
Meister Lu ist zu betrunken, um irgendetwas zu erledigen.
Besides, 5,000 taels of silver isn't much.
Außerdem sind 5.000 Tael Silber nicht viel.
I have the money. I'll cover it for you.
Ich habe das Geld. Ich werde es für Sie decken.
My lord, you really care about Concubine Ye.
Mein Herr, Konkubine Ye liegt Ihnen wirklich am Herzen .
Human lives are at stake.
Es stehen Menschenleben auf dem Spiel.
This matter also involves banditry.
In dieser Angelegenheit geht es auch um Banditentum.
As an imperial envoy,
Als kaiserlicher Gesandter
and having received your hospitality these past days,
und nachdem ich in den letzten Tagen Ihre Gastfreundschaft erfahren habe,
I cannot remain uninvolved both officially and personally.
Ich kann weder offiziell noch persönlich unbeteiligt bleiben.
Scar, bring the wine.
Scar, bring den Wein.
Boss.
Chef.
Here is the wine.
Hier ist der Wein.
Scar.
Narbe.
Clean it up after eating and drinking.
Reinigen Sie es nach dem Essen und Trinken.
Leave no traces behind.
Hinterlassen Sie keine Spuren.
Okay.
Okay.
You are quite a fresh beauty.
Du bist eine ziemlich frische Schönheit.
Stay put!
Bleib hier!
Behave yourself!
Benimm dich!
Boss.
Chef.
That woman is extremely pretty.
Diese Frau ist unglaublich hübsch.
Have you taken a fancy too?
Haben Sie auch Gefallen daran gefunden?
Too bad! We can just look but can't touch her.
Schade! Wir können sie nur anschauen, aber nicht berühren.
Not satisfying enough.
Nicht zufriedenstellend genug.
Come on. Let's drink.
Komm, lass uns trinken.
Boss,
Chef,
Lu Shi'an is here with the money.
Lu Shi'an ist mit dem Geld hier.
Excellent.
Exzellent.
Let's go greet Master Lu.
Lasst uns Meister Lu begrüßen.
Let's go.
Lass uns gehen.
It's really Lu Shi'an?
Ist es wirklich Lu Shi'an?
Lu Shi'an.
Lu Shi'an.
A'man?
Ein Mann?
Don't be afraid. I'm here now.
Hab keine Angst. Ich bin jetzt hier.
I've delivered the 5,000 taels of silver.
Ich habe die 5.000 Tael Silber geliefert.
May I take her now?
Darf ich sie jetzt mitnehmen?
Now that you are here,
Jetzt, wo du hier bist,
how could you leave so soon?
wie konntest du so schnell gehen?
Capturing you would be worth far more than 5,000 taels of silver.
Ihre Gefangennahme wäre weit mehr wert als 5.000 Tael Silber.
How can you go back on your word?
Wie können Sie Ihr Wort brechen?
Why don't you speak?
Warum sprichst du nicht?
What are you doing here?
Was machst du hier?
You don't want me here?
Du willst mich hier nicht haben?
Are you worried about my safety, or wishing someone else had come?
Machen Sie sich Sorgen um meine Sicherheit oder wünschen Sie sich, dass jemand anderes gekommen wäre?
Weren't you out drinking with Lu Shi'an?
Warst du nicht mit Lu Shi'an etwas trinken?
You knew about that?
Wussten Sie davon?
Well, well. You've been tracking the Inner Bureau's movements.
So, so. Sie haben die Bewegungen des Inner Bureau verfolgt.
Quite bold of you.
Ziemlich mutig von Ihnen.
I wasn't tracking you.
Ich habe dich nicht verfolgt.
I merely noticed someone
Ich habe nur jemanden bemerkt
with purlicue tattoos on the road
mit Purlicue-Tattoos auf der Straße
and thought they might come to kill you.
und dachte, sie könnten kommen, um dich zu töten.
So I tried to warn you.
Also habe ich versucht, Sie zu warnen.
But you were off drinking,
Aber du warst trinken,
while I got captured.
während ich gefangen genommen wurde.
What's so funny?
Was ist so lustig?
I suddenly remembered
Ich erinnerte mich plötzlich
a story Lu Shi'an told me at Duchun House.
eine Geschichte, die mir Lu Shi'an im Duchun House erzählt hat.
What kind of story?
Was für eine Geschichte?
Nothing important.
Nichts Wichtiges.
Just a story about me meeting a bad end.
Nur eine Geschichte darüber, wie ich ein böses Ende fand.
What about Lu Shi'an?
Was ist mit Lu Shi’an?
He was supposed to come,
Er sollte kommen,
but he got too drunk to stand.
aber er war zu betrunken, um stehen zu können.
So I knocked him out.
Also habe ich ihn bewusstlos geschlagen.
You shouldn't have delivered the money at all.
Sie hätten das Geld überhaupt nicht liefern dürfen.
What else could I do?
Was könnte ich sonst tun?
I guess I deserve this.
Ich schätze, ich verdiene das.
My lord.
Mein Herr.
You're risking your life for her?
Sie riskieren Ihr Leben für sie?
Who said it's for her?
Wer hat gesagt, dass es für sie ist?
The handwriting on that letter
Die Handschrift auf diesem Brief
matches perfectly with what I received in the capital.
passt perfekt zu dem, was ich in der Hauptstadt erhalten habe.
What does it mean?
Was bedeutet das?
Chai Er, who we're looking for, is hiding with these pirates.
Chai Er, den wir suchen, versteckt sich bei diesen Piraten.
You know nothing.
Du weißt nichts.
Wouldn't it be more dangerous if you go alone?
Wäre es nicht gefährlicher, wenn Sie alleine gehen?
Nothing ventured, nothing gained.
Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.
Don't you know the basic principle?
Kennen Sie das Grundprinzip nicht?
With all due respect, I find that hard to believe, my lord.
Bei allem Respekt, das kann ich kaum glauben, Mylord.
Does Lady Ye truly have no involvement here?
Ist Lady Ye hier wirklich nicht beteiligt?
Shut your mouth!
Halt den Mund!
Fine.
Bußgeld.
Have it your way.
Machen Sie es auf Ihre Art.
A'man.
Ein Mann.
You know nothing.
Du weißt nichts.
I was just teasing you.
Ich habe dich nur aufgezogen.
Actually, I came to find someone.
Eigentlich bin ich gekommen, um jemanden zu finden.
Find someone?
Jemanden gefunden?
Yes.
Ja.
The person who wrote to you
Die Person, die Ihnen geschrieben hat
is among them?
ist unter ihnen?
Yes.
Ja.
They all have tattoos on their purlicue.
Sie alle haben Tätowierungen auf ihrem Kopf.
They might be accomplices.
Sie könnten Komplizen sein.
But why do they kidnap me?
Aber warum entführen sie mich?
Because you're the bait.
Weil du der Köder bist.
Maybe to certain people,
Vielleicht für bestimmte Leute,
you're priceless.
du bist unbezahlbar.
If someone is helping them,
Wenn ihnen jemand hilft,
then you shouldn't reveal your identity even more.
dann sollten Sie Ihre Identität nicht noch weiter preisgeben.
You're worth more than Lu Shi'an.
Du bist mehr wert als Lu Shi'an.
Exactly. So for now, I am Lu Shi'an.
Genau. Im Moment bin ich Lu Shi'an.
Then I'll call you Shi'an.
Dann nenne ich dich Shi'an.
If you call me Shi'an,
Wenn du mich Shi'an nennst,
I-I'm afraid I won't react in time.
Ich habe Angst, dass ich nicht rechtzeitig reagieren werde.
How about you call me "My love"?
Wie wäre es, wenn du mich „Mein Liebling“ nennst?
I... That would feel more natural to me.
Ich … Das würde sich für mich natürlicher anfühlen.
My love?
Meine Liebe?
Don't dodge.
Weiche nicht aus.
They're watching.
Sie schauen zu.
If you dodge, they'll see it through.
Wenn Sie ausweichen, werden sie es durchziehen.
This is the tea garden of Taodu Village in the southwest.
Dies ist der Teegarten des Dorfes Taodu im Südwesten.
Taodu Village in the southwest?
Das Dorf Taodu im Südwesten?
Boss, we've brought them back.
Boss, wir haben sie zurückgebracht.
Get down.
Runterkommen.
Boss, Immortal...
Boss, Unsterblicher ...
What?
Was?
Nothing.
Nichts.
Let's go.
Lass uns gehen.
Hurry.
Beeil dich.
Is anything wrong?
Stimmt etwas nicht?
That's not the Master Lu.
Das ist nicht Meister Lu.
He's the Governor-General from the capital.
Er ist der Generalgouverneur der Hauptstadt.
That's him!
Das ist er!
He beheaded so many of my men.
Er hat so viele meiner Männer enthauptet.
Come here.
Komm her.
Thank you, sir.
Vielen Dank, Sir.
Sir,
Herr,
how many people are there in your family?
wie viele Personen umfasst Ihre Familie?
Shut up!
Den Mund halten!
Have you married and had children?
Haben Sie geheiratet und Kinder bekommen?
Your line of work seems quite dangerous.
Ihr Beruf scheint ziemlich gefährlich zu sein.
How about joining the Lu family for some small business?
Wie wäre es, sich der Familie Lu anzuschließen und ein kleines Unternehmen zu gründen?
This doesn't concern you. Behave yourself!
Das geht dich nichts an. Benimm dich!
I'm the heir of the Lu family.
Ich bin der Erbe der Familie Lu.
How could you look down on me?
Wie konntest du auf mich herabsehen?
You're absolutely useless!
Du bist absolut nutzlos!
You even know about that?
Wissen Sie überhaupt davon?
Are you very familiar with my family?
Kennen Sie meine Familie gut?
Your fool! Are you trying to get me to talk?
Du Narr! Willst du mich zum Reden bringen?
Scar, bring it here.
Scar, bring es her.
What are you doing?
Was machst du?
Drink it!
Trink es!
What did you make him drink?
Was hast du ihm zu trinken gegeben?
Drink!
Trinken!
Behave yourself!
Benimm dich!
Are you alright?
Geht es dir gut?
Don't fall asleep.
Schlafen Sie nicht ein.
Wake up. Wake up!
Wach auf. Wach auf!
I'll go beg them.
Ich werde sie anflehen.
Wait.
Warten.
There's an antidote in my collar.
In meinem Kragen befindet sich ein Gegenmittel.
It's a special antidote I made. Keep it with you.
Es ist ein spezielles Gegenmittel, das ich hergestellt habe. Behalten Sie es bei sich.
Just in case.
Nur für den Fall.
It could save my life.
Es könnte mein Leben retten.
Antidote?
Gegenmittel?
Yes.
Ja.
Where is it?
Wo ist es?
O-On the left.
O-Links.
Left?
Links?
♪Grind flesh between grit and stone♪
„Fleisch zwischen Sand und Stein zermahlen“
♪Sink into pain, only then are pearls born♪
„Versinke im Schmerz, erst dann werden Perlen geboren“
♪Wait until abyssal darkness stains every inch of skin♪
„Warten Sie, bis abgrundtiefe Dunkelheit jeden Zentimeter Haut befleckt“
♪Then comes the time to chase the dawn♪
„Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen“
♪I'll sweep through dusty sands♪
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
♪Passing wind♪
???Abfahrtswinde???
♪Entwine my hair in dance♪
„Verflechte meine Haare im Tanz“
♪I'll lean into his embrace♪
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“???
♪Wade through deep seas♪
„Durch tiefe Meere waten“
♪Bathing in affection♪
???In Zuneigung baden???
♪Condensing into rain♪
???Kondensiert zu Regen???
♪Who cast a frantic, lingering glance♪
„Wer warf einen hektischen, verweilenden Blick?“
♪Carrying endless tenderness♪
???Unendliche Zärtlichkeit tragen???
♪Gazing through eons of moonlit winds♪
„Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken“???
♪Turn tears to pearls and cradle them within♪
„Verwandle Tränen in Perlen und halte sie in dir verborgen“
♪Henceforth we walk the mortal realm♪
„Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen“
♪Across vast mountains and rivers♪
„Über weite Berge und Flüsse“
♪I'll sweep through dusty sands♪
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
♪Passing wind♪
???Abfahrtswinde???
♪Entwine my hair in dance♪
„Verflechte meine Haare im Tanz“
♪I'll lean into his embrace♪
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“???
♪Wade through deep seas♪
„Durch tiefe Meere waten“
♪Bathing in affection♪
???In Zuneigung baden???
♪Condensing into rain♪
???Kondensiert zu Regen???